ФУТУРАМА
ДА БУДЕТ ТЕСТ!
Как мэру, мне выпала
скучная честь открыть...
83й или 84й ежегодный фестиваль
переработки электроники!
Свали уже!
Прости. В толпе я возбуждаюсь.
А сейчас я открою фестиваль,
почетно выбросив...
Этот древний неэффективный
прибор для обсчета голосов.
Эти старые устройства судного дня
ужасно нестабильны.
Я буду спасть спокойнее,
не зная куда они попадут.
Прощай, мудрёный японский унитаз!
Прошу вас, не выбрасывай меня.
Я делать вас гадить счастливый.
Прости, но ты слишком много знаешь.
Похоже, это отличное место,
чтобы избавиться от улик.
Флексо?!
Что ты забыл среди опасных отходов?
Ты разве не слышал?
Роботы сгибатели опасно устарели.
Мы перегреваемся, радиоактивны,
вызываем эректильную дисфунк...
С кем это ты разговаривал?
Ни с кем. С твоей мамашей.
Заткнись.
Выбери по вкусу.
Скуп Чан, редактор комментариев
онлайнового подкаст блога...
Нью-Нью-Йорк Таймс.
Господин Мэр,
эти электронные отходы не опасны?
Ни капельки, Скуп.
Особенно когда их
отправят в Третий Мир...
с командой каких-нибудь неудачников,
сидящих на минимальной зарплате.
Хорошие новости, неудачники!
Третий Мир
В Системе Антареса
Приветствую, друзья мои!
Разделка вашего корыта
не займёт много времени.
Наше корыто в полном порядке.
Правда? Ведь мы можем выплавить
этот смертельно опасный хром,
и переработать его в крысиный яд
или заменитель сахара.
Нет уж, спасибо.
Мы привезли электронные отходы.
Жаль. Мы почти закончили.
Эта штука на 40 процентов
состоит из хрома!
Аккуратнее.
Аккуратнее с этой грави-мусоркой.
Приготовиться к переработке!
Откуда так кровью пахнет?
Мы сжигаем ваш электронный мусор
извлекая полезные металлы,
безопасно выпуская токсины в наш воздух,
и питьевую воду.
Фу! Это худшее,
что я когда-либо видела!
Правда?
Тогда лучше не смотрите в ту сторону.
Хорошо, детки.
Давай поиграем в "найди блестяшку"!
Это ещё ужаснее!
За вас всю работу делают дети?
Не всю. Кнутами орудуют взрослые.
Конечно, позднее мы узнали
кое-что позитивное о переработке,
но лучшим вариантом будет -
использовать электронику...
как можно дольше, а не выкидывать
её при первой возможности.
Я начну с того, что не стану
выкидывать свой старый мобильник.
Даже если он устарел.
Здравствуйте, мисс Туранга.
Ваш звонок в Сент-Луис обрабатывается.
Давайте хотя бы выкинем этот ящик.
Батарейки в пульте уже садятся.
Нет! Поставь его на место и включи!
Я просто хотел помочь.
К дальнейшем новостям об этом пушистике,
мы вернёмся после пары слов
от нашего спонсора.
С новым Смотрфоном...
вы можете смотреть, слушать,
не замечать друзей,
шпионить за своей бывшей,
скачивать порно в полном людей автобусе,
и даже проверять почту,
не заметив приближающегося поезда.
И всё это с новым Смотрфоном.
От мамочки.
Новый Смотрфон?
К чёрту этот мусор.
Ну, это неплохое приветствие!
- Пока!
- Сайонара!
- Скатертью дорога!
- Ага!
- Покедова!
Пошли, купим Смотрфоны в сети!
Постой. Я думал, мы купим наши Смотрфоны
в сети.
Мы как раз в сети... очередей.
Но я думал, что магазин мамочки
на другом конце города.
Так оно и есть.
- Но я думал...
- Хватит думать, Фрай!
Чувствую себя безмозглым зомби.
Хотел бы я знать, сколько мы уже ждём.
В Смотрфоне есть приложение для этого.
А есть в нём приложение для кусания
моего блестящего металлического зада?
И не одна!
О, нет! Свет!
Похоже, я попал в ад.
Это магазин, профессор.
Да?
Презентация Нового Смотрфона
Ого! Отовсюду слышится едва различимая
музыка подпольной группы.
Привет, дорогие мои.
Добро пожаловать в магазин мамочки.
Новые Смотрфоны поступили в продажу
в очень ограниченном количестве,
так что побеспокойтесь заранее...
Прочь с дороги! Мне!
Ещё остались?!
Ну, может, один.
Итак, стоимость - 500 долларов,
вы не можете выбирать оператора,
батарея не держит заряд,
а уровень сигнала не...
Заткнись и бери деньги!
Новый Смотрфон просто прекрасен.
С его помощью я просматриваю рецепты,
и рассылаю письма с угрозами...
в адрес сторонних
разработчиков программ...
Похоже, ты из тех народностей,
что шарят в технологиях.
Почему его назвали Смотрфоном?
Объясню после установки.
Клёво.
А теперь ушную часть.
Моё любимое приложение
называется Твитчер.
С твитчером вы можете отправлять
и получать короткие сообщения...
или видео, называющиеся твитами.
О! Мне только что пришло одно!
Привет, мам.
Я люблю тебя больше, чем...
Зарядите батарею.
Можете не верить мне на слово.
Сайт "неподкупные-обзоры.мам" пишет,
что твитчер станет
убийственным приложением!
А когда я говорю
"убийственное приложение",
я имею ввиду "приложение-убийца"!
А теперь ещё один скачнозод...
Настоящих домохозяек СИМ Сити.
Её нужно переставить.
Скажу это в лицо её лицу.
Не удивительно,
что обычное телевидение умирает.
Зацени новый вебизод Гипножабы.
Наслаждайся своим
устаревшим форматом, дедуля.
В наши дни, крутые детки вроде меня
делают собственные телефоно-зоды.
Это от похитителей.
Мой племянник жив!
И он... в этом письме!
Они отрезали одно из моих измерений.
Нет! Нет!
О, Господи! Это же Бендер!
Он спасёт нас!
Что это со мной?
Половое созревание?
Тебе звонят, дятел.
Так эти Смотрфоны ещё и телефоны?
- Фрай-ло.
- Привет, Фрай.
Ты знал, что эти Смотрфоны ещё и телефоны?
Нда. Эй, а разве безопасно водить корабль
и одновременно разговаривать?
Ну конечно. Смотрфоном можно
пользоваться без помощи рук.
Поэтому я могу есть этот тако.
И спагетти.
Я отключаюсь.
Эй, зацените видео, как какая-то
дура разбила свой корабль!
Ты всё записал?
Смотрфон записывает всё, что ты видишь.
А я лишь добавил запись
с закадровым смехом,
и затвитил это своим
десяти тысячам подписчикам.
Ах, совсем забыл.
Пора затвитить ежечасное твитновление.
Привет, подписчики.
Это Фрай.
Отрыгиваю яичницу,
чешу подмышечный грибок,
ищу любовь.
Отправить.
Подмышечный грибок?
Это лишняя информация.
Информация не бывает лишней!
Годами я собирала личную информацию...
старомодными способами,
вроде роботов-шпионов и инфо-скитов.
А этот паренёк любит порно!
Но теперь, благодаря твитчеру,
дебилы сами выболтают всё,
что мне нужно для их порабощения.
Цель опознана, мамочка.
Запустить алгоритм прямых продаж!
Вы постоянно мучаетесь от...
свой подмышечный грибок
Тогда вам, мистер или миссис...
жизненно необходим тюбик...
Мамочкиного
Едкого Антигрибкового Отбеливателя!
Можно мне купить его через мой
Смотрфон за дополнительную плату?
А то!
Эй, жирный, набей уже рот!
Эта штука всегда знает,
где я хочу перекусить!
Вниманию подписчиков:
В пиццерии на соседней улице,
сегодня день бесплатного выбора начинки.
Отправить.
Нда. Именно поэтому мы
и пришли сюда позавтракать. Отправить.
Привет, подписчики!
Это пятый день моего одиночного
кругосветного путешествия на каяке.
Отправить.
Вы только подумайте, 50000 дураков
купились на эту херню. Отправить.
- Ой.
- Постой.
Так у тебя пятьдесят тысяч подписчиков?
У меня всего трое. Отправить.
Я отписалась ещё вчера.
У меня столько подписчиков потому,
что я даю им то, что они хотят.
Вроде видео, на котором ты
занимаешься карате в одних трусах.
Ой! Помогите! Полиция!
Отправить.
Как это низко, Бендер.
Даже по твоим стандартам.
Моим чем?
С каких это пор интернет
крадёт у людей личную информацию?
С шестого августа 1991 года.
Спорим, я смогу найти столько же
подписчиков, сколько и ты,
при этом не опускаясь до твоего уровня?
Что скажешь? Первый, кто соберёт
миллион подписчиков - выиграет доллар.
По рукам!
- Ай!
- Отправлено.
А что будет с проигравшим?
Сделаем пари интереснее.
Фуу!
Зачем мистер Чанкс так делает?
Потому что проигравший пари
исполнит двойное сальто...
в джакузи, полное
блевотины инопланетного козла.
А давай сделаем ещё интереснее.
Джакузи с блевотиной и диареей.
Отличная идея.
Будем использовать оба конца.
Ух, как же воняет.
Чем вы его кормите?
Что выходит из одного конца,
мы скармливаем другому.
А ещё блюдами индийской кухни.
Начнём соревнование!
Мои пАлитичИские взгляды
Часть 56: налоги
Восхитительно!
Какой-то тупой ублюдок набрал почти...
миллион других тупых ублюдков,
читающих каждый его твит!
Вы, тупые ублюдки,
меня внимательно слушаете,
тупые ублюдки?
Почему ты такая злая, мамочка?
О, простите.
Похоже, я немного волнуюсь
за успех своего злобного плана.
Тупые ублюдки!
Видите ли, мой план скоро
войдёт во вторую фазу.
Как только кто-нибудь наберёт
миллион подписчиков,
я использую их для распространения...
твит-червя.
О, матушка, злобная ты карга,
расскажи же нам подробнее
об этом "твит-черве."
Это весьма необычный компьютерный вирус,
который заражает не компьютеры,
а человеческий мозг.
Мне это по нраву!
Миллионы подписчиков
станут армией зомби,
жаждущей подчиняться
любой моей команде.
А самое важное, что мы одна семья.
А вот и нет!
Фу, он туда чихнул.
Господи, да я проигрываю.
Мне придётся плавать
в соке Блюю-я-гадишь-ты.
Не сдавайся.
Тебе нужно отсылать больше
омерзительных твитов.
Уж поверь, я очень хочу затвитить такое.
Тогда тебе придётся
опуститься до уровня Бендера.
Хватит прикидываться
английской королевой.
Кто это? Английская королева?
Э, прошу прощения.
Мне надо... куда-нибудь.
Странно.
Откуда послышалось это пение?
Уж точно не от козла.
Оба его конца сейчас заняты.
- Это что ещё такое?
- Ничего.
Я не "ничего".
Всю жизнь все зовут меня "ничем".
У тебя на заднице поющий фурункул?
Не смотри на меня.
- Я чудовище.
- Нет, нет. Ну...
Я стыдилась Сьюзан сколько себя помню.
Ты назвала этот фурункул - Сьюзан?
Фурункулу нельзя иметь своё имя?
Они раньше говорили,
что я не могу петь, но...
Фу, да она шотландка.
Я спускаю её раз в пару месяцев,
но вскоре она вновь вырастает.
Мне и так тяжело быть циклопом,
но если кто-нибудь узнает о Сьюзан,
мне придёт полный конец.
Фу! Гадость!
Гадость, достойная миллиона подписчиков.
Фрай, удали это!
Удали сейчас же!
Что?
Ну... хорошо.
Как раз что нужно
для хорошего заплыва в блевотине.
Отправить.
Ты удалил?
Спасибо, Фрай.
Ты настоящий друг.
Эй, вот же она собственной персоной!
Давай покричим ей.
Вах, вах, вах!
Да это же сама мировая интернет-сенсация!
Где?
И... что?
Давайте посмотрим ещё раз!
Нет. Это лишь унизит и оскорбит Лилу.
Давайте посмотрим десять раз!
Знаю. Мне не стоило это отправлять,
но нежелание плавать в блевотине
перевесило совесть.
Но если Лила узнает,
её пузырь достоинства лопнет.
Именно поэтому,
мы не должны ей это показывать.
Лила, прикрой дверь,
чтобы Лила не смогла...
Как ты мог?
Бедный мистер Чанкс.
По крайней мере он умер,
занимаясь любимым делом.
Теперь он в лучшем из миров.
Вот. Я сделал из обычной доски
доску для прыжков.
Грядущие новости, народ.
Мы скоро узнаем победителя пари.
О, боже, боже, боже.
Надеюсь, это я.
Минуточку.
Я что, могу проиграть?
Мы так не договаривались.
Святый Джорджа Браун
из города Кингстон Таун.
У нас ничья.
Раз никто не проиграл,
никто не должен прыгать.
Ура, ничья! Я снова победил!
Какой же я подонок.
Не расстраивайся.
По крайней мере ты не Лила.
Ничья?
Всё даже лучше, чем я ожидала.
Теперь у меня будет
два миллиона зомби.
Вообще-то,
у Фрая с Бендером могут быть
общие подписчики.
С уверенностью можно сказать лишь,
что у нас будет...
от одного до двух миллионов зомби.
- Вот что я скажу вам с уверенностью...
- Ай!
Достаточно с вас оплеух,
пора запускать червя.
Это и отвратительно,
и вдохновляет,
как Джаред из рекламы Сабвей.
Хорошо, я уродина с поющим фурункулом,
но я ведь и человек,
в какой-то степени.
Поющий фурункул?
Это было вчера.
Типа как огромная гусеница, которую
съел Джаред в рекламе Сабвей.
Теперь у нас интернет-ботанов
есть новая видео сенсация.
Так значит моему позору конец?
Ты кто вообще такая?
А теперь, самая пора создать
неудержимую армию...
от одного до двух миллионов зомби.
Эм, может подождём хорошей погоды?
Нет. Пора познакомить народ с червём!
Отправить.
Блин, достала голова вытворять всякое.
Лила!
Фрай, мне надо с тобой поговорить.
Нет, это мне надо с тобой поговорить.
Похоже, ты просто сидел тут.
Но как знаешь.
Мне, мне жаль, что я так поступил,
и я знаю, что никогда не смогу
загладить свою вину.
Можешь не извиняться.
Вообще-то, я пришла тебя поблагодарить.
В смысле, избить?
Теперь все знают мою тайну,
но всем плевать.
Больше мне нечего скрывать.
О, Фрай, благодаря твоему
эгоистичному порыву,
с моего сердца свалился огромный камень.
Тебе стоит избавиться
от лишнего веса не только там.
Мы с Сьюзан помирились.
Впервые в жизни,
мы больше не стыдимся самих себя.
А я никогда и не стыдилась.
Иди сюда.
Чем это так воняет?
Ты что, катался в Нью-Джерси?
Лила, когда я понял,
что не смогу загладить свою вину,
я поступил иначе...
Я решил опростоволоситься
подобно тебе.
Ах, это было не обязательно.
Правда?
Блин.
Не волнуйся.
Завтра никто уже о тебе не вспомнит.
Может, ещё раз обнимемся?
Нет.
Задержи дыхание и обними его.
Спешим представить вам
новый Смотрфон 2.0.
Чёртовы ублюдки!